Я делаю аналог игры FlappyBird: Flappy Brawl Stars

Flappy Brawl Stars на PyGame - это реинкарнация классической игры Flappy Bird, где вместо птички игрок управляет кристаллом из Brawl Stars, пролетая между столбами газа вместо труб. Цель игры - набрать как можно больше очков, преодолевая препятствия.


1. **Управление кристаллом:** Игрок будет использовать клавишу пробел чтобы подпрыгнуть кристаллом и избежать столкновений с препятствиями.

2. **Счетчик очков:** Игра будет отслеживать количество успешно пройденных столбов газа, и на экране будет отображаться текущий счет игрока.

3. **Генерация препятствий:** Предварительно, веря в свои силы я предполагаю, что препятствия (столбы газа) будут генерироваться случайным образом. Надеюсь, у меня получится это сделать

4. **Звуковые эффекты (опционально):** В игре будут присутствовать звуковые эффекты, такие как звук при подпрыгивании и смерти

**Архитектура:**

1. **Класс `Game`:**
   - Метод `start()`: Запускает игру.
   - Метод `update()`: Обновляет состояние игры на каждом кадре.
   - Метод `draw()`: Отображает текущее состояние игры на экране.

2. **Класс `Crystal`:**
   - Атрибуты: позиция кристалла на экране.
   - Метод `jump()`: Перемещает кристалл вверх при нажатии пробела.
   - Метод `update()`: Обновляет позицию кристалла на экране.

3. **Класс `GasPipe`:**
   - Атрибуты: позиция столба газа на экране.
   - Метод `update()`: Перемещает столб газа влево по экрану.

4. **Класс `Scoreboard`:**
   - Атрибуты: текущий счет игрока.
   - Метод `update_score()`: Увеличивает счет игрока при успешном прохождении препятствия.

5. **Функция `collision_detection()`:**
   - Проверяет наличие столкновений кристалла с препятствиями используя коллизии PyGame при наложении хотбокса кристалла на хотбокс столба.
