Я делаю аналог игры FlappyBird: Flappy Brawl Stars

Flappy Brawl Stars на PyGame - это реинкарнация классической игры Flappy Bird, где вместо птички игрок управляет кристаллом из Brawl Stars, пролетая между столбами газа вместо труб. Цель игры - набрать как можно больше очков, преодолевая препятствия.

Управление кристаллом: Игрок будет использовать клавишу пробел чтобы подпрыгнуть кристаллом и избежать столкновений с препятствиями.

Счетчик очков: Игра будет отслеживать количество успешно пройденных столбов газа, и на экране будет отображаться текущий счет игрока.

Генерация препятствий: Предварительно, веря в свои силы я предполагаю, что препятствия (столбы газа) будут генерироваться случайным образом. Надеюсь, у меня получится это сделать

Звуковые эффекты (опционально): В игре будут присутствовать звуковые эффекты, такие как звук при подпрыгивании и смерти

Архитектура:

Класс Game:

Метод start(): Запускает игру.
Метод update(): Обновляет состояние игры на каждом кадре.
Метод draw(): Отображает текущее состояние игры на экране.
Класс Spike:

Атрибуты: позиция спайка на экране, флаг полета
Метод __init__(self, x, y): Инициализация спайка.
Метод update(self): Метод обновления положения и состояния спайка.: Обновляет позицию кристалла на экране.

Класс GasPipe:
Атрибуты: позиция столба газа на экране.
Метод __init__(self, x, y, position): Инициализация трубы.
Метод update(self): Обновляет состояние трубы. Если мы уже не видим трубу, то удаляем объектКласс Scoreboard.

Класс Button: 
Метод __init__(self, x, y, image) для инициализаци кнопки
Метод draw(self) для отрисовки кнопки и проверки, нажал ли на нее пользователь

Добавлена крутая фича:
можно нажать на правую кнопку мыши и тогда спайк опустится вниз на 15 пикселей. Казалось бы, бесполезная фича, но теперь можно по жести мансить и если приноровиться, то вы сможете лететь по прямой, нажимая правую и левую кнопки мыши в нужной последовательности